### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

  \textit{Log} tersebut dihasilkan oleh serangkaian \textit{event} yang terjadi pada sebuah sistem

Seiring dengan meningkatnya penggunaan arsitektur, mengingkat pula kebutuhan bagi para \textit{developer} untuk dapat dengan segera mengetahui sumber dari permasalahan jika terjadi \textit{error} pada sistem.

Dari pemaparan mengenai masih kurangnya kakas visualisasi \textit{tracing} yang bersifat \textit{open source}
. Berdasarkan studi literatur mengenai \textit{observability} untuk Sistem Terdistribusi pada \ref{bab2-observability}, terdapat

>>>>

 Dengan bantuan dari \textit{trace} atau teknik yang disebut \textit{distributed tracing}, \textit{developer} bisa mendapatkan suatu gambaran dari masing-masing \textit{request} yang terjadi

%  \textit{Log} tersebut dihasilkan oleh serangkaian \textit{event} yang terjadi pada sebuah sistem 
% 
% 
%
%Seiring dengan meningkatnya penggunaan arsitektur, mengingkat pula kebutuhan bagi para \textit{developer} untuk dapat dengan segera mengetahui sumber dari permasalahan jika terjadi \textit{error} pada sistem.
%
%Dari pemaparan mengenai masih kurangnya kakas visualisasi \textit{tracing} yang bersifat \textit{open source}
%. Berdasarkan studi literatur mengenai \textit{observability} untuk Sistem Terdistribusi pada \ref{bab2-observability}, terdapat
